	1.	Beschreiben Sie die wirtschaftlichen Folgen der Weltwirtschaftskrise für Deutschland zwischen 1929 und 1933.

Die weltwirtschaftskirese hatte die folge,  dass die arbeitlosen rate von 1,3 auf über 6 millonen anstieg und das realeinkommen um ein drittel viel. Deutschland bekam keine neuen kredite um die wirtschaft anzukurbeln. Implizierte schulden konnten nicht bezahlt werden und der deutsche waren export sank von 13,5 auf 5,7 milliarden zurück 


2. Stellen Sie die Ursachen dar, weshalb Deutschland von der Weltwirtschaftskrise besonders stark betroffen war.

Deutschland war auf den exopthandel und die kredite angewiesen da aber beides über nacht zusammen gebrochen ist konnte deutschland sich nicht vorbeiten 

3. Analysieren Sie die wirtschaftspolitischen Maßnahmen der Regierung Brüning zur Bekämpfung der Krise.

Brünnings setzte zur bekämpfung der kriese auf Deflationspolitik. Druch steuereröungen und neuen Abgaben und die senkung öffentlicher Ausgaben sollte deutschland das preis nivou so zu verringen , dass deutschland für den export der wahren interresant wird und bei der konkurenz mitspielen kann. Die zukunft hat gezeigt das die nicht funktioniert hat und das gegen teil bezegt hat und der export durch das handeln zusammengebrochen ist.  


4. Analysieren Sie den Zusammenhang zwischen Weltwirtschaftskrise und politischer Radikalisierung in der Weimarer Republik.

5. Erläutern Sie, weshalb die NSDAP bei der Reichstagswahl von 1930 erhebliche Stimmengewinne erzielen konnte. 

Durch den plan des Reichswirtschaftsministerium für die  kreditfinanzierte Konjunkturpolitik welche 1932 auch durchgefürt wurde konnte eben so die streichung der Reparationen druchgetzt werden. Dadruch hat sich das leben der Deutschen in kurzer zeit drastisch verbessert und Die nsdap hat sich den erfolg eingesteckt und so das folg für sich gewinnen können.  

6. Werten Sie das Schaubild zur Entwicklung der Arbeitslosigkeit zwischen 1921 und 1932 aus.


7. Erklären Sie den Zusammenhang zwischen der Wirtschaftskrise und der Staatskrise der Weimarer Republik. 

Durch die Deflinationspolitik und die Wirschaftskirse wurde die weimarer republik von allen anderen gegnern von allen seiten angegriffen was den ruf massiv und das vertrauen massivs geschädigt hat was man auch in walen sehen kann  

8. Beurteilen Sie die Aussage: „Die Weltwirtschaftskrise war die wichtigste Ursache für den Aufstieg der NSDAP.“  

Ja da die NSDAP durch das leid der leute und propaganda die Büger gegen die Republik aufhetzten konnte die hatten den perfekten „bösen“ gefunden der für das leidenen verantwortlich ist druch die Deflinationsplolitik  

9. Erörtern Sie, ob der Untergang der Weimarer Republik nach dem Ausbruch der Weltwirtschaftskrise noch hätte verhindert werden können.

Der untergang der weimarer Republik hätte nicht verhindet werden können da die Deuschten das Vertraun in dan Staat verloren hatten und die andren Patein dies ausgenutzt haben um Die rebulik zu schwächen und ihre eingenen Stimme hochzutreiben . 
 


10. Nehmen Sie begründet Stellung zu der Aussage: „Ohne die Weltwirtschaftskrise wäre Hitler nicht Reichskanzler geworden.“

Ja da es druch das leid der menschen alle gegen die Republik hetzen konnten und dann durch die streichung der Repartionen bei dem Volk als Held und retter da stand. Dies war ein sehr großer Hebel zum Erfolg für ihn. 


